Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Le jour de notre arrivée au village
Nous avons essuyé une forte pluie.
Nous nous sommes réfugiés dans le temple Asura.
Papa, viens vite !
Mais j'ai perdu mon bracelet.
Ma mère l'a fait elle-même pour moi.
Quelques jours plus tard,
Je me suis de nouveau introduit en douce dans le temple Asura.
Je voulais le trouver.
Fantôme!
Je m'appelle Qian Duoduo.
Quel est ton nom?
D'où sort cet imbécile ?
Tu n'as pas peur de moi ?
Ai-je cassé ça aussi ?
Cette blessure date d'il y a vingt ans.
C'est encore tellement évident.
Ça fait encore mal ?
Des imbéciles comme toi
sera dévoré tôt ou tard par Blood Yan Luo.
Qui est Blood Yan Luo ?
Il mange des enfants.
Je n'y crois pas.
Il n'y a pas tant de mauvaises personnes dans le monde.
Comme vous, par exemple.
Beaucoup de gens dehors disent que tu es
le dieu maléfique mangeur d'hommes, Asura.
Mais vous êtes manifestement une bonne personne.
Une bonne personne.
Petit.
Sais-tu combien de personnes j'ai tuées ?
juste pour trouver Blood Yan Luo ?
Bien...
Aller se faire cuire un œuf.
Je n'en ai pas envie.
jouer à la famille avec un gamin insupportable qui ne connaît rien au monde.
Maison de jeu.
Aller se faire cuire un œuf.
Arrête d'essayer de me faire peur.
Yan Luo du sang, hein ?
Asura.
Tu as trouvé le seul souvenir que ma mère m'a laissé.
Et tu m'as donné du poulet rôti.
Tu es une bonne personne.
Tu es mon seul ami ici.
Je reviendrai te voir demain de toute façon.
Ne venez pas.
Je ne serai pas là.
Le lendemain, quand je suis allé le chercher,
Il était là, comme je le pensais.
Nous sommes vraiment devenus amis.
Après cela, je me faufilais souvent dehors pour jouer avec lui.
Attendez dehors.
J'arrive tout de suite.
Cette nuit-là,
Je me suis encore faufilé dehors pour jouer avec lui.
Mais à mi-chemin, le docteur Cui m'a rattrapé.
Manger.
Arrête de lutter.
Personne ne viendra te sauver.
Au secours ! Au secours !
Aide!
C'est toi qui as été
Cet étrange homme me cherchait.
Ce gamin
a été empoisonné par le datura.
Dans les bois derrière la montagne
Il existe des plantes médicinales qui peuvent le guérir.
Si vous ne partez pas bientôt,
Cet enfant va mourir.
Frère.
Nous sommes enfin à la maison.
Ne t'inquiète pas, An An.
Plus jamais personne ne nous intimidera.
Est-ce que maman et papa vont m'oublier ?
Bien sûr que non.
Maman a dû déjà le faire.
Votre gâteau à l'osmanthus préféré.
Il vous attend à la maison.
Allons-y.
J'ai tellement mal au ventre.
Vais-je mourir ?
Ne vous endormez pas.
Tu ne voulais pas connaître mon nom ?
Je m'appelle Kang Kang.
Réveille-toi, petit idiot.
Un Kang.
Racontez-moi une histoire.
Chaque fois que ma mère me raconte une histoire,
Je me sens mieux.
Ne tentez pas le diable.
Pas d'histoire.
Je suis sur le point de m'endormir.
Il était une fois un petit garçon
qui vivait avec ses parents
et son frère cadet.
Dans leur cour,
Il y avait un grand arbre osmanthus.
Quand l'automne arriva,
Les fleurs d'osmanthus doré s'épanouiraient.
Toute la cour embaumerait.
Chaque fois que cela se produisait,
sa mère le ferait
Le meilleur gâteau à l'osmanthus du monde.
Ce petit garçon
et son frère l'adorait encore plus.
C'était un gâteau à l'osmanthus.
Un Kang.
Quel est le nom de ton frère ?
Je n'ai pas cinq ans.
Tu crois que je tomberais dans le panneau ?
Un Un.
Le nom de mon frère est An An.
Petit.
Tu as dormi si longtemps.
Un Kang.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je ne pourrai peut-être pas vous ramener chez vous.
Petit.
Que ferez-vous?
Ce...
Et si vous recroisiez la route de mauvaises personnes ?
Duoduo.
Jeune Maître Qian.
C'est super!
Ton père est là.
C'est vraiment mon père.
Attendez-moi ici.
Je vais aller les chercher pour te sauver.
Duoduo.
À partir de maintenant, reste avec moi.
Je serai ton petit frère.
Duoduo.
Tu dois m'attendre.
Allez-y ! Dépêchez-vous !
Petit frère.
Dans ce monde chaotique,
Comment est-il encore possible qu'un imbécile comme toi existe ?
Asura.
Cet Asura arrive !
Tirez-lui dessus !
Non!
Arrêtez ça maintenant !
Enfin, cette fois-ci
Un Un
était encore
à temps
C'est un gâteau à l'osmanthus
Vous allez probablement l'aimer.
Tu es vraiment comme l'a dit He Fuyi.
pouvant entrer et sortir librement dans la lampe
He Fuyi a dit
ne pas se mêler des affaires des autres
Je ne comprends pas
Dans le rêve d'A Kang
Pourquoi ressemble-t-il à son lui d'enfant ?
Et comment aurait-il pu ?
pour un ami qu'il connaît à peine
renoncer à la possibilité de se venger
même
sacrifier sa vie
En fait,
Il est toujours prisonnier de son cauchemar d'enfance
toujours coincé
ce moment où il ne put sauver An An
Le cauchemar le hante
et donc pour les vingt prochaines années
Il ne vivait que pour la vengeance
Chaque fois qu'il ferme les yeux
Il est retombé dans cet état d'impuissance.
moi enfant
Donc,
sauver désespérément Qian Duoduo
c'était pour compenser son regret
et se racheter
le moi qui n'a jamais trouvé la paix
As-tu vu ta mère et An An ?
Dans l'autre vie
Vous devez vivre heureux et en sécurité
C'est l'aura spirituelle d'A Kang
Bon!
Il y a du bruit
La santé de l'impératrice douairière s'est dégradée ces derniers temps.
Ses proches collaborateurs ont cherché à contacter He Fuyi.
Seigneur Zhuang signifie
Nous devons faire tout ce qu'il faut.
pour empêcher l'impératrice douairière de s'emparer de la lampe aux sept étoiles
La société Lan Hai œuvre depuis des années.
juste pour enlever l'impératrice douairière
et soutenir l'ascension de l'Empereur
mettre en œuvre de nouvelles politiques
Si l'impératrice douairière reçoit la lampe des sept étoiles maintenant
pour toi
ce n'est vraiment pas bon
Il y a dix ans, nous nous sommes battus avec acharnement pour la lampe
et a frappé fort l'agence d'escortes de Zhenhuan
forçant le seigneur Zhuang à fuir vers l'ouest
Je ne comprends pas.
La lampe de longévité aux sept étoiles n'est qu'une légende
Cela permet-il vraiment de vivre plus longtemps ?
La Grande Ourse contrôle la vie
La Grande Ourse contrôle la mort
La méthode des sept étoiles pour prolonger la vie
elle s'est transmise depuis l'Antiquité
Certains ont réussi
certains ont échoué
Cela montre
la méthode d'allongement de la vie
n'est pas infaillible
Il y a dix ans, l'impératrice douairière l'a obtenu
mais elle ne l'a peut-être pas utilisé
Mais le problème est
La lampe des Sept Étoiles est différente maintenant
C'est un peu
vivant
Que voulez-vous dire par vivant ?
Vous et un Qi
Vous cherchiez quelque chose, n'est-ce pas ?
Nous recherchons quelqu'un.
OMS?
Je peux peut-être vous aider à les trouver.
Capable d'entrer dans le rêve des Sept Étoiles
Un Qi dit que vous avez une odeur familière
et tu trouves toujours des excuses pour nous suivre
Mais cela ne signifie pas
Je te considère vraiment comme l'un des nôtres.
ou vous faire confiance à ce point
Mais pour beaucoup de choses
tu n'as pas essayé de m'éviter
Je porte un trésor secret
Il est normal que les gens le convoitent.
ne peut être évité
Le poisson est presque cuit.
Logiquement parlant
Quelqu'un comme toi ne devrait pas savoir ça
L'année où les étrangers ont attaqué la ville
J'ai accompagné l'Empereur et l'Impératrice douairière vers l'ouest
Nous étions couverts de poussière tout le long du trajet.
et a beaucoup souffert
Pêcher, faire griller du poisson
J'ai appris tout ça à cette époque.
Alors tu es un otage convenable.
J'avais juste peur de me blesser au palais
perdre un bras ou une jambe
et je ne pouvais pas l'expliquer à mon père
Ainsi, au cours de ce voyage
Ce ne sera pas paisible
Une fois,
Quelqu'un a tenté de nous assassiner
J'ai risqué ma vie pour sauver le vieux Bouddha
J'étais à moitié dans la tombe
N'est-ce pas misérable ?
Pourquoi riez-vous?
Mais après ça
mon statut a grimpé en flèche
Je suis devenu un favori du vieux Bouddha
Le poisson est prêt
Ça sent super bon, j'en veux aussi
Délicieux
Il y a quelqu'un ici
Et Qi
Retour
Sois prudent
Monsieur
Je l'ai vu
Ces personnes sont inconnues
mais pas une menace
Écoutez le jeune maître Wu
Ne vous montrez pas imprudemment.
C'était donc un rêve
Ça m'a fait une peur bleue
Xiaoman
Mari
Aide-moi
Cher
Est-ce que tu?